Repository: biglinux/rpmtoarch
Catalog: rpmtoarch/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: * Alertas de erro durante a instalação, em geral, não comprometem o funcionamento correto do programa.
ja: *インストール中のエラー警告は、一般的に、プログラムの正しい動作を損なわない。
ko: * 설치 중 오류 경고, 일반적으로, 프로그램의 올바른 작동을 손상시키지 않습니다.
zh: *安装过程中的错误警报，通常不会影响程序的正确操作。

source: Leia antes de prosseguir com a instalação:
ja: インストールを続行する前に、以下をお読みください。
ko: 설치를 계속하기 전에 읽으십시오.
zh: 在继续安装之前，请阅读：

source: Dê preferência para pacotes nativos, feitos para o BigLinux, Manjaro, Arch ou outro sistema Linux compatível com o formato <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>. Uma opção é utilizar programas feitos para qualquer sistema Linux, geralmente no formato <span color='#CC2222'>.run</span>, <span color='#CC2222'>.appimage</span> ou <span color='#CC2222'>.flatpak</span>. Caso o programa não esteja disponível nos formatos anteriores, o <span color='#CC2222'>.rpm</span> pode ser convertido para <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span> e instalado neste sistema, porém, talvez a instalação não funcione corretamente.
ja: BigLinux、Manjaro、Arch、または.pkg.tarと互換性のある別のLinuxシステム用に作られたネイティブパッケージ <span color='#CC2222'>を</span>優先してください。 1つの選択肢は、Linuxシステム用に作られたプログラム(通常は. <span color='#CC2222'>run</span>、 <span color='#CC2222'>.appimage、</span> または <span color='#CC2222'>.flatpak形式)を使用することです</span>。 プログラムが以前の形式で利用できない場合は、 <span color='#CC2222'>.rpm</span> に変換してこのシステムにインストール <span color='#CC2222'>することはで.pkg.tar</span> ますが、インストールが正しく機能しない可能性があります。
ko: BigLinux, Manjaro, Arch 또는 <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>와 호환되는 다른 Linux 시스템용으로 만들어진 네이티브 패키지를 선호합니다. 한 가지 옵션은 Linux 시스템용으로 만들어진 프로그램(일반적으로 .run, .<span color='#CC2222'>appimage</span> 또는 <span color='#CC2222'>.flatpak 형식)을 사용하는 것입니다</span><span color='#CC2222'>.</span> 이전 형식으로 프로그램을 사용할 수 없는 경우 <span color='#CC2222'>.rpm를</span> <span color='#CC2222'>.pkg.tar로 변환하여</span> 이 시스템에 설치할 수 있지만 설치가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh: 优先考虑为BigLinux，Manjaro，Arch或其他与<span color='#CC2222'>.pkg.tar兼容的</span>Linux系统制作的本机软件包。 一种选择是使用为任何Linux系统制作的程序，通常是<span color='#CC2222'>.run</span>，<span color='#CC2222'>.appimage</span>或<span color='#CC2222'>.flatpak格式</span>。 如果该程序在上述格式中不可用，<span color='#CC2222'>则可以将.rpm</span><span color='#CC2222'>转换为.pkg.tar</span>并安装在此系统上，但是，安装可能无法正常工作。

source: <big>Este sistema utiliza o formato de pacotes <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>, porém o arquivo está no formato <span color='#CC2222'>.rpm</span>. Deseja prosseguir com a instalação?</big>
ja: <big>このシステムは <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>パッケージ形式を使用しますが、ファイルは <span color='#CC2222'>.rpm内にあります</span>。 インストールを続行しますか?</big>
ko: <big>이 시스템은 <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span> 패키지 형식을 사용하지만 파일은 <span color='#CC2222'>.rpm에 있습니다</span>. 설치를 계속하시겠습니까?</big>
zh: <big>此系统使用 <span color='#CC2222'>.pkg.tar</span>包格式，但文件 <span color='#CC2222'>位于.rpm</span>。 是否要继续安装？</big>

source: Instalar revisando os arquivos de configuração
ja: 構成ファイルを確認してインストールする
ko: 구성 파일을 검토하여 설치
zh: 通过查看配置文件进行安装

source: Instalar
ja: 取り付ける
ko: 설치하다
zh: 安装

source: Fechar
ja: 閉める
ko: 닫다
zh: 关闭

source: Instalar pacote .rpm
ja: パッケージ.rpmのインストール
ko: 패키지 .rpm 설치
zh: 安装软件包.rpm

source: Convertendo o arquivo, aguarde, pode demorar alguns minutos...
ja: ファイルを変換し、待って、数分かかることがあります...
ko: 파일을 변환하고 잠깐, 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다 ...
zh: 转换文件，等待，可能需要几分钟...

source: Concluído!
ja: 完成です！
ko: 수행!
zh: 做！
